Suportahan ang Admin Panoorin sa
kissasia.cam o dramacool1.me
Kumain ka muna.
Hamburger 'yan.
Kailangan mong uminom ng kahit ano.
May bahay ka ba?
-Marunong ka bang maghugas ng pinggan?
-Pakiusap, mahal ko.
Hindi rin naman ako makakapagtrabaho nang ilang panahon
.
Hindi ka namin mabibigyan ng pera.
Pero puwede kang kumain at matulog dito.
Ayan ka na.
Hayaan mo na iyan.
Saan ka ba nanggaling nang ganito katagal?
Isang buong linggo kang nawala.
Hindi ito ang unang pagkakataon.
Bakit ka interesado rito ngayon?
-Mga daga.
-Ano?
Naalis ko na ang mga peste.
Ah oo.
Ipakita mo sa akin.
Ang torpe mo naman.
-Hi, mahal.
-Magandang tindahan 'yan...
-Kumusta ang biyahe mo?
-Ayos naman ang lahat.
Hoy, Jerry-Boy. Saan ka ba nanggaling?
-Sige, kumalma ka.
-Medyo nalulungkot ang mga anak mo,
kapag wala ka na.
Ako ang nag-alaga sa kanya.
Umupo po kayo.
-Kumusta, sinta.
-Ano ang kailangan mo?
-Anong ginagawa mo?
-Ano 'yon?
-Ayos lang. Ayos lang.
-Ano ang punto?
Hindi, hindi, ayos lang.
Ayos lang ang lahat... Huwag kang gumalaw.
Hoy, tumigil ka na nga!
Haha, gusto ko ang mga taong galit.
Para sa akin ba ito?
Gusto mo ba talaga akong magalit?
Putek! Tae!
Putang ina! Bobo na babae...
Halika rito!
Putang ina, patay ka!
Huwag kang magalit!
Pakiusap, huwag mo akong palayasin!
-Pakiusap, hayaan mo akong manatili!
-Ayos lang 'yan.
Mga peste lang ang mga iyon.
Mga kuko.
Mula ngayon, ang pangalan mo ay Nails.
Anong ibig sabihin nito? Anong ginagawa mo diyan?
Igalaw mo ang puwet mo,
gusto ko nang umupo.
Nakaupo lang siya roon at nakatitig sa telepono niya.
Sa tingin mo ba ay hindi mo ako mapapansin?
Buntis ako,
para sa akin itong upuang ito.
Ah talaga?
Pero may sanggol ba talaga diyan?
Baka sobra ka lang kumain.
Sige, ipakita mo sa amin!
Tigilan mo na 'yan! Sinabi ko na sa'yo na
buntis ako.
Bakit hindi mo tanungin yung lalaki
sa reserved seat diyan?
Ano? Parang nababaliw na ako...
Wala naman sigurong
babaeng gustong magpakasal ngayon, 'di ba?
Huwag ka na lang magkaanak at
maging pabigat ka lang sa mga lalaki, ha?
At saka
magkunwaring buntis para makaupo, 'di ba? Puta...
-Pwede ba kayong huminahon?
-Ano?
Susunod na hintuan: Abgujeong.
Lumabas sa kanan patungo sa direksyon ng paglalakbay.
Pakitandaan ang
puwang papunta sa plataporma.
Susunod na hintuan: Abgujeong. Bumaba sa...
Hoy, hindi ka ba marunong makinig, matandang mangkukulam?
Naku, pare. Maglayo ka.
Maaari ba akong pumasa, pakisuyo?
Naku, maglaan ka ng espasyo!
Pasensya na.
Ah, pasensya na. Kumusta? Ayos ka lang ba?
Wala naman akong nagawa!
Maghintay ka. Maghintay ka.
Pasensya na,
Gusto mo sanang tulungan ang anak ko, '
di ba? Huwag, hayaan mo na akong mag-isa.
-Pakiusap itigil mo na iyan...
-Tulong po.
-Mabilis lang.
-Hindi...
-Ito ba ang ahensya ng Sinseong?
-Hindi, hindi...
Hayaan mo akong...
Makinig ka, Hornclaw.
Madaling alagaan ang mga dila ng biyenan.
Perpekto para sa mga nagsisimula.
Binili ko talaga 'yan para sa'yo, '
di ba?
Dalawang beses lang sa isang taon ang kailangan nitong diligan
at namumulaklak din ito.
Ha? Naku naman.
-Hindi mo siya kailanman mapapasaya.
-Hindi lahat ay may kakayahang magtagumpay.
Malamang mamamatay din ang akin.
Mas mabuting iuwi mo na lang.
Naku, Hornclaw,
pula lang ang nakikita niya buong araw, 'di ba?
May bagay na berde na makakabuti sa kanya;
maiaalis nito ang kanyang isipan.
Masyadong mataas ang antas ng estrogen mo.
Sobrang taas.
Bakit ba ang dami mong pakialam sa kanya?
Puro na lang pagpapanggap ang ginagawa mo.
Ano na ang alam mo?
-Ang nakaraan ay nagbibigay-bigat sa...
-...ng kaluluwa.
Eksakto.
Diyos ko, tanggalin mo na ba 'yang mga murang relo?
Lahat 'yan peke.
Uy, orihinal ito.
-Kumusta, Ginoo.
Ah, Gadget.
Ang tagal nating hindi nagkita, Anak.
Kumusta ka na?
Uh, may sandali ka ba?
Pwede ba tayong mag-usap?
TAONG TARGET: TAGAPANGULO SHIM
Gayunpaman, hindi ito itinuturing na
pagkontrol ng peste.
Maituturing na kontratang pagpatay iyon.
Iba ang nakikita ko.
Winasak ng kasintahan niya ang kaluluwa ng asawa niya
pagkatapos ng 30 taon nilang pagsasama.
Kung ang pag-alis ng mga insektong sumisipsip ng dugo
ay hindi pagkontrol ng peste, ano nga ba ang paraan?
Nakakasakit na kamatayan, pagtanggal ng singsing sa kasal.
Tumitindi ang kanyang sakit.
tulad ng mileage sa isang kotse.
Nabayaran ka ba kahit papaano?
Ayaw ko sana, pero mapilit siya,
habang nakayakap sa akin at umiiyak.
Maaari mo bang sabihin sa akin kung paano
mabubuhay ang aming kumpanya nang walang mga trabahong tulad nito?
-Kung malaman ito ng ninang...
-Alam mo, Gadget, ang mga langaw ay mga peste.
Umuupo sila sa mga nabubulok na bangkay
at nagkakalat ng mga sakit.
Sa kabilang banda, sila rin ay
lubhang kapaki-pakinabang na mga insekto.
Nakakatulong ang mga ito sa polinasyon ng mga bulaklak at
isang mahalagang bahagi ng ekosistema.
Marumi, kapaki-pakinabang, walang saysay 'yan.
Ang mahalaga ay nakakatulong ito sa atin.
Kailangan mo pa ring kunin ang singsing.
Hindi ko ginagawa ang mga ganyang bagay.
Gadyet.
15 nanograms ng botulinum toxin
sa isang plataporma ng subway.
Ayos lang 'yan.
Oo, mahusay iyan. Napakahusay ng iyong trabaho.
Naging maayos ang lahat.
Mahusay ang ginawa nila.
Naaawa ang lahat sa mga hayop na naliligaw, ngunit
walang nagbabayad para sa kanilang operasyon.
-Kung gayon...
-Maghintay ka pa nang kaunti.
Matanda na ang babaeng asong ito.
Malamang na tatanggihan siya ng animal shelter.
At magiging mahirap ang pag-aampon.
Kaya ang euthanasia na lamang marahil ang natitirang opsyon.
Maaari mo bang
tawagan ang animal shelter?
-Bakit?
-Kapag tumawag ang mga tagapagligtas,
Hindi agad tinatanggihan ang mga hayop.
Pero hindi ba't trabaho mo naman talaga 'yan?
Nakakatakot ang maiwan
kapag matanda ka na.
At na-reject ka na dati, 'di ba?
Ah, may hahanapin tayo.
Sandali lang. Sige,
umupo ka lang. Mabuting babae...
Ang numero para sa silungan ng mga hayop...
Oo.
Pasensya na, masasaktan ba 'yon?
Nabalitaan kong hiniwa ka raw
habang may malay ka.
Huwag kang mag-alala, tatahiin namin 'yan para
hindi ka makakita ng peklat.
Naku... Pakiusap,
pakiusap, pakiusap!
Huli na.
Pasensya na...
Tae... Bobo at gago.
Pasensya na.
Ayos lang, hindi mo kailangang matakot.
Makinig ka... puwede mo
bang ibenta sa akin ang kalyo mo?
-Ano, ngayon na?
-Oo, maganda sana 'yan.
Talagang nagmakaawa ang kostumer.
At...at magkano ang isa?
50,000 para sa bato at
karagdagang 30,000 para sa mata.
-30 libo?
-Oo.
"Hindi sapat 'yan."
"Ano sa tingin mo?"
Ganito: Ano ang silbi ng 30,000 sa akin
kung wala naman akong makita pagkatapos?
Hm? Alam mo ba
kung gaano kamahal ang salamin sa mata ngayon?
Sige, narito ang isang mungkahi:
Magdadagdag ako ng isang bagay.
-10.
-10.000?
Sampung segundo. Kung gayon ay patay ka na.
Bastos ka!
Ano ang ibig sabihin nito, sino...sino ang nagpadala sa iyo?
Nagbenta ka ng isang mata kamakailan lang, 'di ba?
-Pero hindi iyon ang kostumer mo.
-Ikaw ba ang pinadala ng walanghiyang si Park?
Bakit ka nang-aagaw
ng mga kostumer mula sa isang kaibigan?
-Malapit na kayong magkita sa impyerno.
-Ano? Patay na ba si...Patay na ba si Park?
Pero ano nga ba ang dahilan kung bakit
ako nasasaktan?
Aba, gusto kong maging sikat.
"Doon dumadaloy ang mga sensitibong ugat."
"Pakiusap, huwag mo akong…"
Hindi ko kaya, pasensya na.
Ang magagawa ko lang ay...
mabagal at masakit pumatay.
Saan siya pumunta?
Tae. / Tae.
Tumigil, tumigil,...!
Tumigil ka, sandali lang! Hoy, sandali lang!
Walang pahintulot na pumasok, teritoryo ko ito.
Oo... Kasingtigas lang ng sabi nila.
-Narinig mo na ba ako?
-Sa Banpo, si An ang pangalan ko,
Sa Dongtan mo pinatay si Yoon
at ngayon itong si Gu, 'di ba?
Mahusay ang mga kamay mo at sinasayang mo
ang talento mo sa mga walang kwentang laban sa kalye.
Ah, so fan ka pala ng mga stalker?
-At paalam.
-Teka...teka.
Dahan-dahan, dahan-dahan!
Hindi, hoy, hoy, hoy...
Sandali lang!
Mag-usap tayo, ha?
Dapat pumunta ka roon.
Hindi ako mura.
Kaya mo ba 'yan?
Gaya ng sabi ko kanina, hindi iyon posible.
Pero bakit? Hindi ko maintindihan!
Ang lalaking 'yon ang pinakapangit!
-Bakit hindi mo maintindihan 'yan?
-Naiintindihan ko naman,
-Pero napunta ka sa maling lugar.
-Pakiusap, kunin mo na ang lahat ng meron ako!
-Kailangan mong patayin si Han...
-Umalis ka na, pakiusap!
Hindi ako pwedeng umalis,
kailangan kong patayin itong si Han.
Hindi ako pwedeng umalis... Kawawang anak ko...
Kumain ka na ba?
Kung hindi pa, sumama ka sa amin.
Hindi ba't sobrang abala iyon?
Mas pinapadali na ito ngayon ng app.
Sila lang ang
gumagawa pa rin nito nang ganoon. Oh...
TINANGGIHAN
Aabutin ito nang matagal.
Inalis mo naman ang mga bakas, 'di ba?
Mayroon bang
mga kamera o saksi sa plataporma?
Ito lang...
Bakit gustong gawin ng kostumer
Na gagawin mo ang trabaho roon,
sa harap ng lahat ng mga potensyal na saksi?
Huwag kang mag-alala.
Kung masyado na akong matanda para sa trabaho,
-Aalis ako nang kusa.
-Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
-Iyan ba ang file ng babae diyan?
-Hindi, wala 'yan.
Ang pangalan ng babaeng ito ay Hong.
Siya ang nobya ng kanyang anak.
Namatay siya dahil sa overdose.
Gusto ng anak niya na maghiganti.
Binugbog siya ng mga drug lord
at ngayon ay nasa coma.
Naiintindihan ko ang kawawang babae.
Masyadong sensitibo ang kaso para sa amo,
kaya ibinasura niya ito.
Nasiyahan ka na ba? At may appointment ka
para sa isang eksaminasyon kay Chang.
Inutusan ito ng amo.
Ang dami mong nalikhang alikabok.
Parang gusto mong mapansin, 'di ba?
Hinahabol mo ang iyong mga biktima, dahan-dahan silang kinubkob
, at sinisimulan silang pahirapan.
hanggang sa mawalan sila ng malay. At pagkatapos ay
papatayin mo sila nang dahan-dahan at masakit.
Kaya siguro ka nila tinatawag na Bullfight, 'di ba?
Tama na ang usapan, simulan na natin ang usapin.
Tigilan mo na ang paggawa ng mga walang kwentang trabahong kontratista na 'yan.
At sumali sa aming koponan. Doon
mo malalabanan ang mga totoong peste.
"Mga peste"? Ano, tulad ng mga insekto?
Eksakto, ginagawa naming misyon
ang pagpuksa sa mga ipis ng lipunan,
upang
tuluyang matapos ang paghihirap ng mga biktima.
Ah, ito ay...
Isa ka bang kulto ng mesiyas?
-Kung gayon...
-Hoy. Hindi ka pwedeng basta umalis.
Maliit na basura.
Sige, kung ganoon ay papatayin kita
bago ako umalis.
Sige, sige, sige...
Tore ng toro, hindi ka puwedeng
gumawa ng mga ganyang kalokohan dito.
Okay, naiintindihan ko.
Nakikita kong seryoso ka.
Uy, biro lang 'yun.
Huwag kang masyadong magaspang sa kanya.
Maging mas maingat sa kung sino ang kukunin mo.
Ang nilalaman ng protina sa iyong
cerebrospinal fluid ay lubhang nakataas.
Napapansin mo ba
na nanginginig ang mga kamay mo nitong mga nakaraang araw?
Hindi, walang ganoong bagay.
Ito lang ang lugar dito
-Nagpapakita ng mga degenerative na pagbabago.
-Huwag mo lang sabihin sa ahensya ang tungkol dito.
Hindi 'yan gumagana.
Kung gayon ngayon ang huling
pagbisita ko sa iyo, Dr. Chang.
Ano ang susunod mong misyon?
Kailangan mo munang magrelaks ngayon.
Ni minsan ba ay pinagbigyan ko na ang sarili ko?
Susmaryosep matandang utot.
Saan niya ito itinago?
Ang daming kalokohan!
Kainin mo na lang
ang pagkain mo nang mapayapa at manahimik ka!
Ang baho nito, sawang-sawa na ako!
Mas mabuti sana kung patay ka na.
Para ito sa dumi sa diaper.
Bakit hindi ito konektado?
Tulong!
Ano ang gusto mo? Gagawin ko ang anumang
hilingin mo!
Malamang ginawa rin ng mga matatanda
ang gusto mo. Kaya bakit mo sila papatayin?
Ibig mo bang sabihin ay si Lola Park? Sige na,
kaya kong ipaliwanag ang lahat!
Ibinasura na ang mga paratang laban sa akin
noon!
Aba, gugustuhin mo na sana'y
nahatulan ka na nila.
Sige na, gawin mo na. Umalis ka na.
PANGANGALAGA SA MGA MATATANDA NG SILVER LIFE
Atensyon, atensyon, may paparating na tren...
Papa!
-Kumusta, Tay!
- Eun-ho.
Hindi ako iyon.
Eun-ho! Hindi ako 'yon!
Anong problema mo? Hm?
Sige, kumalma ka.
Ah.
Kapag kasingtanda ko ka na,
marami ka nang nakakalimutang bagay.
Isang babaeng nasa kalagitnaan ng edad na
40 ang nasawi sa kanyang sasakyan sa aksidente.
Ayon sa mga pahayag ng mga saksi
Isang kahina-hinalang lalaki ang
nakita malapit sa sasakyan.
naobserbahan sa mga riles ng tren.
Ipinarada ng suspek ang sasakyan
sa tawiran ng riles.
at iniwan ang biktima sa kotse,
kahit na may paparating na tren.
-Hinagla ng pulis...
-Ang mga taong ito...
...na nakunan ng surveillance camera ang lalaking iyon
Gusto niyang magmukhang pagpapakamatay ang ginawa niya
.
Kasalukuyang pinaghahanap ng pulisya ang isang lalaking nasa edad 50
na pinaghihinalaang gumawa ng krimen...
Magandang gabi po.
Mas maaga ka ng 10 minuto.
Alam mo,
para sa akin, bawat minuto ay nangangahulugang pera.
Wala ka bang itinuro sa boss mo ?
Nakakainis na lalaking 'to, ako...
Ano ang...
ISTASYONG AKSIDENTE: HINAHANAP NG PULIS ANG MAMAMATAY-TAO
Na may ganitong bagay
na kailangang mangyari kay Gad, sa lahat ng bagay, na may buhay...
nakalaan para sa pagkontrol ng peste.
Pero kahit na ganoon, isang bato lang.
maaaring magdulot ng avalanche.
-Ang mga patakaran ay mga patakaran. Magpapadala ako ng isang tao.
-Hindi, gagawin ko.
Gusto mo bang gawin ito?
-Siyempre, magpapasalamat ako, pero...
-Alam mo ba,
-saan kaya siya naroon?
-Alam ko na kung saan ko siya hahanapin ngayon.
Maraming trabaho ang mga matatanda.
Magtatagumpay kaya ito?
Aba... hindi na siya ang bunso.
Oh, ayan ka na naman.
Kaya, kumusta? Naging maayos ba ang lahat?
Parang nabunutan ng bulok na ngipin.
-May inaasahan ka sigurong iba.
-Naku, tae!
Ano 'yan? Dapat ikaw ang kumuha ng singsing,
hindi ang buong daliri mo.
-Mayroon din bang 28 na kasukasuan ng daliri?
-Ginoong Anak, pakiusap po!
Kailangan nating mag-usap, ha?
May ipapagawa ako sa iyo.
Grabe, siraulo.
Ano ang nasa agenda?
Dumating ka ba para sa akin?
Isang karangalan.
Ano ang nangyari?
-Nakita ko si Eun-ho.
-Patay na siya, sampung taon na.
Kung hindi lang sana niya
nakilala ang sumpain na mangangaral na iyon,
Kung gayon, wala sana akong
gaanong poot sa loob ko ngayon.
At iba sana ang kinalabasan ng buhay ko.
Sinundan mo ang landas na
inilatag ng kapalaran para sa iyo.
Bakit hindi ka na lang tumakas?
-Kailangan mo akong patayin.
-Sa tingin mo ba hindi ko kaya 'yan?
Sa tingin mo ba hindi ko kaya 'yan?
Kailangan mong manatiling kalmado.
Kung hindi, mawawalan ka ng kontrol sa mga nangyayari.
Talaga? Hindi lahat sa
amin ay nabubuhay nang kasing-walang puso mo.
Sinira ng damdamin mo
ang buong misyon.
Ayon sa mga patakaran, dapat ka nang mamatay ngayon.
Dapat sana ito
na ang huli kong misyong ito.
Pagkatapos, gusto kong magtanim ng mga bulaklak at magbukas ng
restawran ng manok. Nakakabaliw, 'di ba?
Iniya mo ako hanggang kamatayan.
Ano ang kahulugan nito? Sino ka?
"Nagkita na tayo dati." "
Umalis ka na rito. Iyan ang misyon ko."
Hindi naman, akin din.
Pinapunta ka ba ni Anak dito?
Kung ginawa mo lang sana nang maayos ang trabaho mo,
hindi na sana ako pumunta rito.
Kaya lang para sa alamat -
Puting buhok, kulubot sa mukha.
Naku, ganyan ka na ba talaga katanda?
Isara mo ang bibig mo.
Hindi ko kailangan ng anumang reinforcement.
Mabuti, kung ganoon nga.
Pagkatapos ay tapusin mo na.
Kapag dumating ang panahon,
May isang taong sobrang namimiss mo na hahanapin ka.
Kaya nga naroon ang anak ko
para sabihin sa akin na oras na.
"Tara na, Tay, tama na ang ginawa mo."
Gusto niya sana akong sunduin.
-Naku, ang bigat niya.
-Wala na ang kaluluwa niya.
Kung gayon... dapat
mas magaan ito, hindi ba?
Naku po!
Aalis na naman ang isa na namang matandang kaibigan.
Ganoon lang talaga ang plano ng tadhana.
Sinasadya ba ito? Napakawalang-puso.
Ano ba ito?
-Pero hindi masusunog ang mga bato.
-May mga bato kahit saan dito.
-Sige na, sunugin mo na lang lahat.
-Nakakawalang-galang 'yan.
At alam mo ba?
Mas lalo pang ibinaba ng Greenleaf ang presyo.
Noon, maayos naman ang lahat kasama ang matandang si Ginoong Ryu.
-Iba talaga, 'di ba?
-Sige, may sasabihin ako sa'yo.
Wala ni isa sa atin ang nakakaligtas sa pagtanda.
Para rin iyan sa iyo.
Dahan-dahan lang.
Dr. Chang
Ito ang opisina ni Dr. Chang.
Sa kasamaang palad, ang iyong...
Walang tao rito,
pinindot ko ulit ang bell. Tara na!
-Una, tatapusin natin ang gawain.
-Paano kung may nangyari?
Wala talaga siya sa bahay ngayon.
Sentrong Medikal para sa Pang-emerhensiya
Sinasabi ko sa iyo, sa dulo ng iyong
talim ay walang puwang ang awa.
Hindi mahalaga kung sino ang nakatayo sa harap mo.
Ngayon nakita mo na kung ano ang mangyayari
kapag hinahayaan mo ang iyong sarili na makaramdam ng mga emosyon.
Huwag mong kalimutan 'yan.
Huwag gumamit ng sledgehammer para basagin ang isang nut.
Hoy, ano ba 'to!?
Tara na.
Huwag kang gumalaw,
sandali lang kitang nahawakan...
-Anong nangyayari dito?
-Nakarinig ako ng langitngit
at saka may nakita akong sasakyan sa gilid ng kalsada.
Tumakbo ako papunta doon at nandoon ka.
Tumanggi silang
pumunta sa ospital at pagkatapos ay nawalan ng malay.
Mayroon siyang sugat na walong sentimetro
ang lalim sa kanyang kanang kalamnan na latissimus dorsi.
Muntik na nitong hindi matamaan
ang mga panloob na organo.
Kung hindi, wala ka sana rito ngayon.
Punong-puno ng dugo ang damit niya kaya
kinailangan ko itong hiwain.
-Nasaan ang mga gamit ko?
-Iningatan ko ang mga ito nang ligtas.
Dapat talaga humiga ka.
Naku, ipakita mo sa akin.
Ano ang nangyari ngayon...
Bawat isa ay may kanya-kanyang kwento.
Darating na ang kapatid ko,
pakisuot naman ito.
Nakakatanggap pa rin sila ng mga painkiller.
Huli ka na.
Nagpadala ka ng backup.
Bakit? Wala ka na bang tiwala sa akin?
Bueno, matataas ang mga alon. At hindi ko
hahayaang tangayin ka nila.
Masyado kang
mahalaga sa ahensya namin para diyan.
Bakit ba ang tigas ng kutsilyo?
Maaaring magmukhang mapurol ang kutsilyo,
Pero magagamit pa rin ito
nang maayos.
At...
Base sa kaniyang hitsura
Isa lamang ba itong simpleng tao sa kalye
na binigyan mo ng trabaho?
Ang aming trabaho ay lipulin
ang mga pesteng nakakapinsala sa lipunan.
Tulad halimbawa ng
mga nagtitinda ng droga sa mga lansangan,
na tumatarget sa mga bata
at nagtutulak sa kanila patungo sa kanilang kamatayan.
Yung babaeng tinanggihan mo???
ganyan talaga ang pinag-uusapan natin.
Hindi mo lang talaga maintindihan, 'di ba?
Hindi lang basta mga nagtitinda ng droga ang mga ito.
Isang maling kagat lang at patay na tayong lahat.
Parang pufferfish.
Pinipili mo lang ang pinakamagagandang bahagi,
napakadali lang...
-Ako ang magpapasya niyan.
-Kasama ang responsibilidad.
-Puwede mo rin namang sakupin 'yan!
-Oo naman, bakit hindi.
At kung tungkol sa bullfighting,
Malinis ang kanyang pinagmulan
at nagtataglay ng mahusay na talento.
Sabay na kayong kumain sa labas,
mga kasamahan na kayo ngayon.
Ang bata pa ng tatay mo
sa litrato.
Nagtatakbuhan ka pa rin nang naka-diaper noon.
Oo. At nasa kasagsagan ka noon,
Hornclaw!
Saan ka pupunta nang napakabilis?
Maghintay ka pa nang kaunti.
Kumusta naman ang mga kuko mo?
Pakiusap?
Hayaan silang lumaki nang ilang sandali.
Maaari mo rin silang pinturahan muli balang araw.
Paano nangyari?
Gusto mo bang
kamutin ko yang mukha mo gamit niyan?
Mas mabuti pang gumawa na lang ako ng ibang bagay.
Ginamot ang mga sugat mo
na parang asong may sakit.
at sa paggawa nito...nag-iwan ng isang saksi.
Kung alam lang ng ahensya 'yan,
Hindi ba't magiging katulad ka rin ni Gadget kung ganoon?
Ngayon naiintindihan ko na kung sino ka.
Ah oo? Sino?
Isang batang makulit.
Na may hiling na mamatay.
Matanda ka na, pero kahit sino pang manggulo
sa'yo ay parang patay na.
Maraming tao diyan ang humahanga sa iyo.
Kung gayon, mas mabuting lumayo ka sa daanan ko.
Kung gusto mong mabuhay.
Maging mas maingat kung sino ang iyong kukunin.
Kung sino ang nagtatrabaho para sa akin
ay sarili ko nang negosyo.
May hiling ka na sana mamatay, '
di ba? Batang bastos...
Sabihin mo sa akin kung
hindi ka nandito para sa hustisya o pera,
Kaya ano ang gusto mo kung ganoon, ha?
Para maging isang alamat.
Nasa tamang lugar ka.
Nasa iyo na ang atensyon mo.
PROTOKOL NG PESTE
HORNCLAW
LISENSYA SA PAGMAMANEHO
PRESSEAUSWEIS
KARD NG PAGKAKAKILANLAN
TAONG TARGET: BAE JONG-SUN
PAGBANGGOL NG BUNGGO
ISA PANG HINDI NATURAL NA KAMATAYAN
NAGING ULILA ANG BATA PAGKATAPOS NG PAGKAMATAY NG AMA
MULA SA APOY PANG-ULIHAN HANGGANG SA TAHANAN NG KABATAAN
HORNCLAW
Ano na ang dapat kong gawin sa iyo ngayon?
"Huwag kang mapili sa pagkain, ha?"
"Opo, ginoo! Bahala ka na, Tay!"
Oo, gagawin ko. Magkikita tayo mamaya.
Gusto ko sanang humingi ng tawad sa
biglaang pagkamatay ng aking asawa.
Tae-jin, pakitapon na ito.
-Oo, agad-agad.
-Sandali lang.
"Dapat kang mahiya sa sarili mo. Halika rito!
Gusto ko sanang humingi ng tawad!"
Umalis ka rito! Umalis ka!
Tumigil ka!
Gusto ko ng tawad!
HAENIS OBSTLADEN
-Magandang araw po, ginang.
-Kumusta.
Ah, hello! Tuloy po kayo.
Ang sarap talaga ng mga peach na ito,
napakatamis ng lasa.
"Kukuha ako."
"Sige. Ilan ang gusto mo?"
-Uh, sapat na ba ang apat para sa iyo?
-Medyo marami iyan.
Ang sarap nila,
mauubos mo agad lahat.
Ang ganda, 'di ba?
At pitong taong gulang pa lang siya.
Ah salamat.
-At sino ang anghel? Ang iyong ina?
-Oo. Dahil nasa langit siya.
-Anong nangyari?
-Nagkamali ang operasyon mo.
Na-coma siya nang limang buong taon,
at pagkatapos ay pumanaw siya.
Simula noon, hindi na makatulog nang maayos ang manugang ko sa gabi.
Palagi siyang night shift,
tuwing gabi.
At sa maghapon ay nagpoprotesta siya sa
kalye - kahit na dapat ay alam niya ang mas makakabuti.
na ito ay walang saysay.
Aniya, iyon ang paraan niya
ng pagpapakita ng respeto sa namatay.
Naku, ang dami ko na namang sinasabi.
Heto, kunin mo ito,
medyo sira na ito.
Ayaw na ng mga tao sa mga lumang prutas na ito.
Mas sweet sila,
alam mo 'yan.
-Maraming salamat.
-Salamat!
Tingnan mo, Haeni! Nandito na ang tatay mo.
-Ah?
-Kumusta.
Tay! Bakit ka nahuli?
-Kumain ka na ba?
-Namiss kita nang sobra...
Haeni, sandali lang.
Teka, teka!
Ginang!
Bakit ka pumunta rito?
Hindi ko pa nasasabi kahit kanino ang tungkol sa iyo.
-Ah, oo?
-Oo.
Nakita mo
na lahat ng dala-dala ko, 'di ba?
Mabuti kang tao.
Iniligtas mo ang buhay ng aso.
-Hindi ako mabuting tao.
-Tanging mabuting tao lang ang magsasabi niyan.
-Kumusta si Braveheart?
-"Braveheart"?
Mukhang matapang siya,
kaya... Akala ko...
Hindi sila masyadong
magaling mag-isip ng mga pangalan.
Bakit hindi ospital?
-Dahil matatanggal ako sa trabaho ng boss ko.
-Siguro napakasamang kumpanya,
na siyang nagpapatakot sa iyo nang husto.
Pumasok ka
kung naimpeksyon ang sugat.
At pakisamahan si Braveheart.
Hindi ko nga alam kung paano kita tatawagin. Ano nga pala ang pangalan mo?
Sa tingin mo rin ba
mabuting tao ako?
Matapang na puso...
Sige, kung gayon
mula ngayon ay tatawagin kang Braveheart.
Isa sa pinakamagandang lote at
nandito pa rin kami sa lumang gusaling ito.
Panahon na para tuluyan itong gibain
at bumuo ng bago.
Hindi naman ito kasingdali ng inaakala, 'di ba?
Ang pilay na ito ay
isinilang bilang biktima.
At ngayon, isang matandang babaeng leon
na may mga pag-aangkin sa teritoryo ang humaharang sa kanyang daan.
Isang matandang leon na may matutulis na kuko.
Hindi ba siya
nagkamali kahit kailan sa lahat ng oras na iyon?
Ang kanilang pagiging perpekto ay halos
hindi masabi.
Isang buhay na alamat na
nakabihag at nagpatakot sa atin.
Lahat sila ay
puno pa rin ng paghanga para sa kanya.
Ano nga ba ang dahilan kung bakit siya isa nang alamat?
Matagal nang panahon ang nakalipas,
lahat ng ito ay pag-aari ni G. Nyu.
Aba, ikaw na maliit na gago?
Tapos na ang 49-araw na ritwal para sa aking pamilya,
Ngayon ay mayroon na akong oras,
para alagaan ka.
Noong araw na namatay si Nyu,
Personal na pinatay ng ating ninang
ang 28 kalalakihan upang maghiganti.
At kung paano niya iginanti ang kanyang paghihiganti.
Sa araw na ito
Pinalitan niya ang kanyang pangalan
mula "Nails" patungong "Hornclaw".
Pero kung
lumipas na ang expiration date,
Hindi ba sa tingin mo mas makabubuting itapon nang maayos ang mga lumang basura?
-Magandang araw.
-Magandang araw, ginang.
-Oh, hello.
-Naglalakad ka ba, Braveheart?
-Oo.
-Maaari ba akong makipaglaro sa kanya?
-Hoy...
-Tara na.
-Wow...
-Narito.
-Sige, tumakbo ka, Matapang na puso!
-Pero hindi naman ganoon kalayo.
Oo.
Mukhang matalino siyang babae.
Parang nanay niya lang.
Alam na nila ito mula sa kanilang lola.
Siya ay ganap na malusog
at pagkatapos ay biglang...
Sabi lang ng direktor ng klinika:
"Ang mga taong pera lang ang habol,
"Lagi ka munang humingi ng
taos-pusong paghingi ng tawad."
Mayroon akong
Noon, may gusto akong magpakamatay.
O sa halip, ang pagnanasa...
...para patayin sila.
Kung may oras ka, sumama ka,
kakain tayo ngayon.
Hindi, gusto ko sana... Ah, ayan ka na pala.
Maghintay ka pa!
Masarap ang pagkain sa kakainan natin.
Pasensya na, kailangan ko nang umalis.
Naku, pakiusap, hindi ka dapat umalis.
Sumama ka sa akin.
May pagtatanghal ako sa susunod na linggo.
Bakit hindi ka sumama?
Pasensya na,
hindi ako makakapunta sa mga ganyang bagay.
Naku po...
Nagpraktis ako nang husto para sa sayaw.
Haeni, tungkol saan ba 'yan?
Pasensya na. Kumain ka na.
Hornclaw.
-Pasensya na?
-Iyan ang pangalan ko.
At ano ang pangalan mo? At ikaw?
At ikaw? At ikaw?
Haeni, tumigil ka!
Ang kahulugan ng Hornclaw ay "
mga kuko ng mabangis na hayop".
-Ah, talaga? Hindi ko alam 'yon.
-At ngayon, ngumiti ka naman!
Hindi, Haeni, kailangan mong magtanong nang maaga.
Tingnan mo 'yan. Ang ganda naman 'di ba?
-Maaari ko itong ipadala sa iyo.
-Haeni...
Pasensya na talaga.
Naku naman. May
naghagis niyan sa lupa at tumakbo palayo.
Mahal siguro 'yan.
Magandang gabi.
Maaari ba akong tumulong?
DR. KANG BONG-HWE, BETERINARYO
Kilala ko ang asong ito sa pangangaso,
isang matandang babae.
Kakaiba ang kinikilos niya sa mga oras na ito.
-Bakit kaya?
-Ano?
Nababalisa siya
sa maliliit na bagay,
madaling matakot.
-kumakain ng mga bagay na hindi niya nagustuhan noon.
-Natatakot akong biguin kita,
Nasa maling lugar ka.
-Dokter ka, 'di ba?
-Gumagamot ako ng mga hayop.
Ang mga tao ba...hindi?
Pati mga hayop?
Oo, pero hindi ko pa rin sila ginagamot.
Kakaiba 'yan.
May nakita akong kakaiba.
-Magandang gabi.
-Gng. Kangchi, kumusta.
Wala na siyang kinakain.
-Naku. Bakit hindi ka pumasok?
Patawarin mo ako.
Kwento mo nga sa akin ang tungkol sa blind date mo,
excited na ako!
-Magandang araw!
Ang gaganda niyong dalawa.
At ikaw? Gusto mo rin bang
magpaayos ng kuko?
"Tara na, Lola, pasok ka na."
"Naku... Hindi na po, salamat."
At hindi ako ang lola niya.
Gusto ko ng strawberry. Mayroon ka bang strawberry?
Wala na sa panahon ang mga strawberry ngayon.
Okay. At hallabongs?
Gumamit ng mga dalandan ng California,
mas matamis ang mga ito.
-Talaga? Hindi ako naniniwala.
-Tingnan mo,
May pagtatanghal ako.
Gusto mo bang sumama?
Nakakahiya naman, masyado lang akong busy.
Oh, sige na nga.
Ang hirap ng praktis ko para sa sayaw ko.
Ah oo? Ipakita mo sa akin.
Ang ating mundo ay makulay, maganda, at bilog
. Oo, maganda at bilog at makulay. Oo...
Naku, ang galing mo naman.
Ang fruit lady na ito ay
isang talagang mahusay na tindera.
Ano ang gusto mo rito?
Ang tamis-tamis daw ng isang ito,
kahit na tuyot na ito.
Gayunpaman, binibili lamang ng mga tao
ang maganda at sariwa.
Kung kahit
isang hibla ng buhok sa ulo ng pamilya ni Kang ay sasaktan mo...
Naku, parang seryoso 'yan.
Siguradong mapang-akit ang lalaking 'yan
kung kaya pa niyang palambutin ang puso mo.
Aalis ako nang kusa, kaya tumigil ka na.
-Ano?
-Magreretiro na ako.
Kung gayon, hindi na ako
banta sa ahensya.
At walang mangyayari sa inosenteng lalaking ito.
Ano ang ibig sabihin niyan?
Gusto mo bang i-mothball 'yang kutsilyo mo at
magretiro, dahil lang sa lalaking 'to?
Ngayong matanda ka na,
Parang bakterya ba ang mga nararamdaman mo na parang kumakalat
sa kulubot mong balat?
Gumagalaw ba ang mga damdamin ng awa sa sarili, pagkakasala, at ang iyong likas na pagiging mapagtanggol
?
Ano ang saysay ng lahat ng ito? Ano ang plano mo, ha?
Ang plano ko... Grabe,
nakakatawa ang mga tao.
Yung tipong wala kang kaalam-alam,
pero tinatanong mo pa rin ang iba tungkol sa plano mo.
Kumusta ka naman?
May plano ka ba?
Alam mo,
Ang ibig sabihin ng pagiging matanda ay
na maaaring magtalaga ng responsibilidad ang isang tao.
Pero hindi iyon naaangkop sa iyo.
Kulubot, 'di ba?
Sino ang magbabayad ng buong halaga para diyan?
Humiga ka saglit.
Ayos lang 'yan.
Bibigyan kita ng ID
at tiket sa eroplano.
Ayoko niyan.
Gusto kong manatili rito kasama ka.
Kung iyan ang gusto mo.
Pero mula ngayon
Huwag nating hayaang makapasok sa buhay natin ang kahit sino
na dapat nating protektahan.
Sampung taon na ang nakalipas.
Magaling.
Protektahan ang Sinseong Agency gamit ito.
Hoy, ano ba 'to!?
Ano ba 'yan, anong problema mo?...
Bilis, isang stretcher!...
Naku, anong nangyari!?
NABARA ANG BUNGGO
SA PRESENSYA NG BATA
Sino nga ba ang may gustong mangyari ito
sa harap ng bata?
Hindi ko masabi.
Ang impormasyong ito ay ibinibigay kapag hiniling ng customer.
Mahigpit na kumpidensyal.
Tore ng toro - bakit
hindi mo ibigay sa kanya ang takdang-aralin na ito?
Oo, gagawin ko.
Pero ang gusto ng kliyente ay
isang babaeng may napakagandang karanasan.
Kaya nga ako pumupunta sa iyo.
Ayoko lang
na magulo ang trabaho.
At siyempre, ikaw
ang una kong makakausap.
Hm? Ano na ang nangyayari ngayon?
Sino ang kliyente?
Pakiusap, Hornclaw...
Hindi ko dapat ibunyag 'yan!
Bakit kailangang patayin si Dr. Kang?
Ang sinumang nakakita ng sobra
ay matatanggal.
Sila mismo ang nagtatag ng patakarang ito.
Hindi ito inilaan
para sa maliliit na isda sa lawa,
pero para sa mga malalaki sa dagat.
Wala kang kaalam-alam
sa nangyayari sa agency!
Ayon sa anak ng direktor ng ospital,
pinatay ni Dr. Kang ang kanyang ina.
Kaya nga gusto niyang maghiganti.
-Nagbayad siya ng mahal para dito.
-Hindi si Dr. Kang iyon.
-Hindi siya ang tamang tao para diyan.
-Parang kakaiba siya sa akin.
Bakit naman magsusuot ng pekeng relo ang isang taong ganyan ?
Walang pakialam ang anak ko sa mga pagdududa ko.
Pera ay pera.
Hindi ako nito hinayaang umalis,
Kaya nagsaliksik ako.
10 milyon? Hindi, 100 milyon.
Tingnan natin kung gaano kalaki ang mga bola mo.
Kumusta, pasok ka ba?
-Pasok ka na, walanghiya.
-Aalis na ako kung ganoon.
Ang bastos na batang 'yon,
sino ba siya sa akala niya?
Putang ina, sino ka ba!?
Bong-hwe Kang,
bakit mo siya gustong patayin?
Wen?
Wala akong alam! Isa lang 'yung
assignment; binayaran ako.
-Kanino galing?
-Wala akong ideya, ginawa iyon sa telepono.
Nasa bulsa ko ang telepono ko,
pero nasa call log pa rin ang numero.
-Tawagan mo siya.
-Oo.
Ano ang?
-Oo, uh, may babae rito...
-Kumusta, Lola.
Bakit mo sinasayang
ang oras mo sa isang taong walang kwentang 'yan?
Ano ba talaga ang gusto mo?
Hustisya na patula?
Malapit nang matapos ang shift ni Dr. Kang.
Tutulungan mo ba ako diyan?
Teka, sandali lang!
Salamat.
Ayos lang ba ang lahat?
-Hoy, hindi ka ba marunong makinig!?
-Pasensya na.
Ryu, hindi! Ay hindi! Ryu, hindi!
Huwag mo
akong iwan dito mag-isa.
Pasensya na...
Ang ating mundo ay makulay, maganda, at bilog...
-Saan mo nakuha ang address?
-Salamat sa Diyos.
Ay?
MULA SA INA NG BRAVEHEARTS
Huwag kang mag-alala tungkol sa amin.
Hindi, ako...
Teka.
May
gusto ka bang sabihin sa akin?
Pumayat ka.
Kumain ka nang mas madalas.
Kaya? Bumibilis ba ang tibok ng puso mo?
Bakit mo ba ginagawa itong komplikado?
Huwag mong sabihin sa akin
na hindi mo kayang intindihin 'yan nang mag-isa.
Puntahan mo siya at tapusin.
Bakit ka nakaupo rito kasama ko?
Sa akin...
Gusto kong makita ang alamat
na kumikilos.
-Malamang ay nadismaya ka.
-Pero sa akin lang.
Marami.
Naghahanap ka ng alamat at
ano ang makikita mo? Lumang basura.
Tigilan mo na.
Nandito ako, nasa iyo na ang gusto mo.
Hindi.
May iba akong gusto.
Hindi ito ang tunay na laban.
Gusto mo na bang magretiro?
Kalimutan mo na 'yan, hindi kasama ako.
Hindi mo ako matatalo kailanman.
May gusto kang protektahan at...
wala akong mawawala.
-Maligayang pagdating.
-Naku, maganda ito.
Gusto mo bang umupo doon?
Hindi na ako makapaghintay pa.
"Wala, anak."
"Dalawang anak na lalaki." Hindi...
'98...'98.
"Karit"... Hindi.
BAE JONG-SUN: ISANG ANAK NA LALAKI.
Ah, magandang araw.
Ako ang bagong kasambahay.
Kumusta.
"Alerdyi sa polen."
Hindi makalunok ng tabletas ang anak ko,
paki durugin lang hanggang maging pulbos.
Bigyan mo ako ng tsaa.
-Syempre. Gusto mo ba ng makakain?
-Hindi, salamat.
-Kailan uuwi ang tatay mo?
-Pagkatapos ng hatinggabi.
Minsan wala talaga.
Gaano ka na katagal dito?
10 Kunin.
Nakakapagod ba ito?
Panginoong Diyos.
Pasensya na. Lilinisin ko na iyan.
Naku, anong nangyayari?
Sino ang nagkalag ng sintas ng sapatos?
Nabasag ang likurang binti at bungo.
Kaya pala may plano kang maghiganti sa akin.
Makinig kang mabuti. Kung hindi ako babalik,
makakatakas ka sa bintana na ito.
Huwag kang uupo lang diyan at magpapalipas ng gutom
habang hinihintay mo ako.
Maghanap ng bagong may-ari
o maghalungkat sa mga basurahan.
Gawin ang lahat para mabuhay.
Huwag mong hayaang mahuli ka ng mga manghuhuli ng aso.
Gusto mong salakayin ang pinagtataguan ni Hans?
-Seryoso ka ba?
-Ginagawa ko lang ito,
Iyan ang layunin ng ahensya ng Sinseong.
Pinapatay ko ang mga peste at tinutulungan ang mga nagdurusa.
Gayunpaman, ang kaso ni Gng. Hong ay hindi ganoon kasimple.
Ito ay higit pa sa isang
maliit na drug lord.
Dapat mong ituon ang pansin sa
beterinaryo at iwanan na lang ito doon.
Bakit mo balak
guluhin ang ganito kalaking pugad ng putakti?
Kapag may nangyaring mali,
ibig sabihin ay digmaan!
Maaaring isa kang alamat,
ngunit napakalaki nito para sa iyo lamang.
Ito na ang huling trabaho ko. Mabuhay man ako
o mamatay, pagkatapos nito ay mawawala na ako.
Ikaw ang magiging boss dito.
Kung mayroon kang mga alalahanin, magpadala ka ng isang tao
para suportahan ako - itong bullfight na ito.
Biglaan lang ang lahat ng ito,
hindi ko alam ang sasabihin ko.
Naku, sige na, sige na...
-Guten Appetit!
-Itadakimasu!
Ay...
-Mabuti bang mabuhay sa dugo ng ibang tao?
-Ano ang kailangan mo, matandang mangkukulam?
Sino ang nagpadala sa iyo para sunduin ako?
Welcher Bastard war's?
Gwang-Ryul? In-Deuk?
O baka naman si Ms. Hong?
May epekto ba ito?
Ang mahalaga ay mamatay ka.
Ang mas nakakatuwa ay kung bakit.
Boss!
Sunggaban sila!
-Pumunta na ang lahat sa opisina!
-Boss!
Tara na! Simulan na ang paghahanda ng
libing para sa matandang babae!
-Tapusin sila!
-Teka!
Mas mabuting huwag mong gawin 'yan.
Alam kong ikaw ang ninang,
Pero masyadong mapanganib 'yan.
Mamamatay ka kung pupunta ka roon!
Putek, gawin mo ang gusto mo.
-Ayan na siya!
-Dakpin mo siya!
Tara na! Sunduin mo na siya!
Bilisan mo!
-Hoy, mag-ingat ka!
-Sige, bilisan mo! Bilisan mo!
-Nasaan ang Tore ng mga Toro?
-Saan dapat ito naroon?
-Bakit wala siya rito?
-Bakit ko naman siya ipapapatay?
Hindi ako nabaliw.
At Hornclaw, kailan
ka pa nagpakita ng ganito kalaking habag?
Hinayaan mong
mabuhay si Dr. Kang dahil sa isang personal na kwento.
Iyon ba ang dahilan kung bakit mo gustong huminto?
Masyado nang matagal ang buhay mo, matandang ninang.
Natagpuan namin sila, sa harap ng kwarto apat.
Naku, matanda ka na rin naman.
Bakit hindi ka na lang mamatay?
Makinig ka, Anak.
Hindi iyan ang kasunduan.
Magkano na ang perang naibigay ko
sa'yo?
At ngayon gusto mo
pang sirain ang negosyo ko?
Matagal na nilang
nararapat mamatay.
Bakit ang dami mong reklamo?
Buhay ka pa naman, 'di ba?
Gumawa tayo ng kasunduan,
ako... Ang tanga ko naman.
Makakatanggap ba ako ng tawad mula sa iyo?
Pagod na ako, tapusin na natin ito.
Nakakadiri kang bastos.
Dito, kung nagugutom ka.
Oras na para kumain, maliliit na bulate!
HORNCLAW
Ihagis ang lahat.
Paalam, matandang mangkukulam.
At magsaya kasama ang mga bulate!...
-Bilisan mo
! -Opo, ginoo, siyempre.
-Hoy, sino 'yan?
-Hoy, tumigil ka! Hoy!
Sabi ko, tumigil ka! Hoy! Tumigil ka!
-At, buhay pa ba siya?
-Anak ka ba niya o ano?
Hindi.
Pero may kaugnayan.
Hoy! Ikaw na anak ng puta...
Tae. / Tae.
Nasaan siya? Naku...
Nasaan ka?
Tae. / Tae.
Ayos naman ang lahat, 'di ba?
Mamatay ka, baboy!
Nag-aalala ka ba sa akin?
Oo.
Kung gayon, ipadala mo sa akin itong Bullfight
bilang backup.
Tumanggi ang anak na gawin iyon.
Ang tanong ay kung aalis ba siya
kung pauuwiin ko siya.
Gawin mo lang ang sinasabi ko.
"Magluluto ako ng pagkain para sa iyo."
"Sa kalagayan mo?"
Kaya ko pa naman magluto para sa isang kasamahan.
Mga ordinaryong tao...
-Ano?
-Siguro mga ordinaryong tao...
Malamang madalas silang kumain nang sabay-sabay nang ganoon.
Paano mo nakuha ang trabahong ito?
-Sa pamamagitan ng isang pakiramdam.
-Hm?
Noong bata pa ako, madalas akong walang makain.
Kaya pumupunta ako sa kapitbahay.
at kumain ng mga ugat ng bellflower
sa kanyang hardin.
Sa kasamaang palad, ito ay ligaw na ginseng.
Nabaon sa utang ang pamilya ko para mabayaran ito
kaya itinaboy nila ako.
Nagtrabaho ako bilang kasambahay,
Pero saan man ako magpunta, binubugbog ako
, kaya agad akong umalis ulit.
Sinabi ng lahat na dapat na akong mamatay.
At ako
na ang pinakawalang kwentang tao sa balat ng lupa.
Pero noong ako ay 16 taong gulang, may nakilala akong isang tao,
na tinatrato ako na parang pamilya.
-Ano nga pala ang pangalan mo?
-Seol-hwa Min.
Ang gandang pangalan.
Isang taong nagbigay sa akin ng pagkain.
Isang tahanan. Isang layunin.
Siya ang una,
na nagbigay sa akin ng pakiramdam na
may kahulugan ang buhay ko.
Huwag kang lumihis nang ganyan.
Kung mabilis mong maiiwasan 'yan,
malalaman agad ng lahat na propesyonal ka.
Itago mo, kahit mahirap para sa iyo.
-Mabuti iyan.
-Iyan lang ang para sa ngayon.
Alam mo, sagrado ang ginagawa natin.
Bawat isa sa atin
ay nagliligtas ng mundo sa anumang paraan.
Pero palihim lang.
Ngayon ay naiinggit na ako.
Dati ay parang may pamilya rin ako.
Pero alam mo na 'yan.
Sabihin mo sa akin,
Kailan ba tayo nagkitang dalawa?
Iyon ay 25 taon na ang nakalilipas.
Kumusta.
Pasensya na, Do-jun.
Naku, nakaka-touch talaga 'yan.
Tiyan.
Kung gayon alam mo na kung bakit ako nandito.
Bakit iiwan ang paghihiganti sa iba?
Hindi sapat para sa iyo ang basta pagpatay lang sa akin.
Gusto mo pa akong makitang magdusa.
Pahihirapan mo ako hanggang sa huli.
Kung iinumin mo lahat ng
ibinubuhos ng mga kasamahan mo para sa iyo, mamamatay ka.
Lalo na kung may tiwala ka sa kanila.
Ng...
Mayroon kang...
Sinadya mo bang mabigo
dahil alam mong darating ako?
Hindi ko alam iyon.
Pero alam ko na
kung darating ka, mahahanap mo ako.
Iyan ang dahilan kung bakit ka ganyan
Ang pabaya mo.
Isipin mong isa akong mabangis na hayop.
Magkita tayo sa impyerno.
Patay na ang binatang minahal mo nang sobra .
Dapat hindi na
kita tinanggap dito.
Kailan mo ba ako tinanggap?
Ginawa ko ito para sa atin!
Para sa ahensya ng Sinseong!
Ginawa ko ang lahat ng ito para lang sa atin!
Oo naman. Nagsikap ka.
Ano kaya ang nangyari?
Ano na ang ginawa ng tatay mo ngayon?
Ginagawa mo 'yan, 'di ba?
Ipinagpapatuloy mo ang ahensya?
Sunugin mo lahat ng dokumento...
at huwag nang bumalik.
-Haeni!
-Nandito na ang tatay mo!
Ang galing talaga ng trabaho ng anak mo!
Oo, mahusay ang ginawa ninyong lahat!
At kumusta naman ako noon?
Sabihin mo sa akin, nasaan siya?
Kumusta.
-Kumusta po, ginoo. Magandang hapon po, ginang.
-Nasaan po si Haeni?
Ah, si Haeni? Siya ang unang lumabas.
Magche-check in ako sa inidoro.
-Oo.
-Mabuti.
Hinahanap ko siya sa pasilyo.
Hoy? Hoy?
-Magandang araw.
-Kumusta.
Ayan ka na!
Pasensya na,
bigla ka namang dumating galing sa likuran.
Sumusobra na sila.
Bata pa rin siya...
Ano sa tingin mo?
Gusto mo pa rin talagang i-deny?
"Naisip ko ulit 'yon bago ako nakarating sa pintuan ng impyerno
. Kawawa naman talaga si Haeni."
Mag-iisa rin siya sa huli, katulad natin.
Alam ko ito
dahil naranasan ko na rin ito.
Sa totoo lang, labag ito sa
prinsipyo ko.
Pero galit na galit ako,
hindi ko mapigilan.
Iyan ang problema sa mga tao:
Kapag kinontra mo sila,
wala silang pakialam sa mga prinsipyo.
Naiintindihan mo ba?
Magpapa-party ako nang malaki.
Pero mag-isa ka lang, Lola. 'Happyland'".
Sino ka ba talaga?
Ano ang kailangan mo sa akin?
Hindi mo maaaring tawagan ang pulis.
Ibabalik ko sila.
Nakakatawa 'yan! Irereport ko na 'yan ngayon.
Magtiwala ka sa akin.
Walang mangyayari kay Haeni.
Ako lang ang gusto ng lalaking ito.
Nagmamakaawa ako sa iyo,
kailangan mo silang ibalik.
Dahil ba sa niligtas kita noon?
Dapat sana namatay na sila, 'di ba?
At iniligtas kita.
Hindi ko naman pinagsisisihan.
Hindi, hindi talaga.
Dahil iyon ang tamang gawin.
Bakit hindi ito gumagalaw?
Kumusta!
Natatandaan mo ba ang sinabi ko sa iyo?
Matapang na puso...
Ah, tae.
Papalapit na ang target.
Kopyahin. Huwag mo silang kalimutan.
Naunawaan.
Ikatlong palapag! Ikatlong palapag!
-Kumalat kayo, tara na!
-Nakuha ko na sila!
-Nasa ikatlong palapag na ngayon ang Team B.
-Bigyan ninyo kami ng kublihan.
Sige, barilin sila!
Paakyat sa hagdan, ikatlong palapag!
Mag-ingat!
Palibutan sila!
-Sige! Sige!
-Sa unahan! Sa kanila!
-Kukunin ko sila maya-maya!
-Lumabas ka!
"Huwag mong saktan ang mga bata" -
iyan ang tuntunin mo, tama ba?
Huwag mo siyang sipain!
Sige.
Nakababa ang armas.
Saan ka ba nang ganito katagal?
Akala ko kailangan kong maghintay habangbuhay.
Iyon lang ba ang meron ka?
Isang mumurahing palabas?
Natatakot ka ba na baka
maging masyadong nakakabagot ang paghihiganti ko?
Sa akin...
Aaminin kong
hindi naman talaga matatalino ang mga lalaking ito.
Huwag mong ipilit ang swerte mo, gago ka.
"Walang galang 'yan."
- Kapitan Lee.
Ano? Nagbayad na ako nang maaga.
At ngayon, lahat ng aking
mga kababayan ay patay na dahil sa iyo.
Isa ka lang din namang kumpay ng kanyon.
Sabihin mo ulit 'yan, tanga ka
Puta. Iniisip mo pa rin
na espesyal ka, 'no?
Tumayo ka!
Tumayo ka.
Good luck!
Naku, tae!
Sabi ko na nga ba,
kapantay niya ang kalaban.
Pero bukas-palad ako,
magdadagdag pa ako nang kaunti. Magandang pag-uwi.
Tae, ang gago mo.
Nadismaya ako sa iyo.
Tinanggal ko ang tenga niya.
Pati na rin ang iba!
-Ano ang kailangan kong gawin para mapalaya mo siya?
-Ano ang kailangan mong gawin? Kunin mo na lang siya.
Bakit mo pinagsasama si Dr. Kang at
ang pamilya niya sa pagitan natin?
Kaya ang beterinaryo ay isang taong
nangangailangan ng proteksyon.
At ako ang basurang itinatapon lang?
Mukhang para sa akin.
Kung ganoon nga,
Kumusta ka naman kung ganoon?
Hindi ka ba basura kung ganoon?
Kahit gaano ka katanda at kawalang-silbi.
May nagsabi noon:
"Kahit na ang mga matatanda at walang silbi,
"hindi dapat itapon."
Hindi mo siya kailanman mapoprotektahan.
Papatayin ko siya,
siya at ang buong pamilya niya.
Ganoon ba ang plano mo para protektahan siya?
Naku!
Isang hakbang pa
at itatapon ko sila doon.
-Huwag naman sana.
-Mamatay ka, gago!
Ay, tae...
Mukhang
ang mananalo ang kukuha ng kotse mo.
Wala ka namang natutunan kahit ano.
Yaong mga taong tinatrato ang iba na parang mga peste,
Sa huli, ito mismo ay nagiging peste.
Pasensya na,
pero wala akong guro noon.
Patayin na kaya kita ngayon?
Ah... Itatanong ko na sana 'yan noon pa.
Ano ba ang tinititigan mo?
-Tapos na ang laro.
-Ano? Natalo ba ako?
Gusto mo ba?
-Kailan uuwi ang tatay mo?
-Pagkatapos ng hatinggabi.
Kadalasan, kahit papaano.
Minsan hindi na siya umuuwi.
Dapat natutulog ka na ngayon, 'di ba?
Anong uri ng musika ang pinakikinggan mo?
Ito.
Nakakatulong ito laban sa masamang mood.
Isa, dalawa, laban!
Pero hindi ganoon. Hindi ganoon ang proseso.
Gusto mo ba itong ibigay sa akin bilang regalo?
Hindi patas kung dalawa ang meron ako.
Dapat ko bang itapon ang isa?
Gawin mo ang gusto mo.
Pero pagsisisihan mo rin.
Kaya, ngayon ay mayroon ka na naman nito.
Salamat diyan.
Makinig kang mabuti, Do-jun Bae.
Pag-uwi ng tatay mo galing trabaho,
Kung gayon, mas mabuting tumayo ka sa may pintuan at
batiin siya, naiintindihan mo ba ako?
Sino ang hinahangaan mo,
kung mahina ka?
Walang kwentang tanga ka!
Ginoo.
Ano ba 'to...
Isa kang alamat.
Iyon lang ba?
-Tawag sa pulis para sa emergency, kumusta?
-Dinukot ako.
Maaari mo bang tawagin ang aking ama?
Ang pangalan ko ay Haeni Kang.
Makikita mo ang lokasyon ko
sa telepono ko.
Huwag mong kalimutan. Ikaw ang naghasik ng binhing ito.
At hindi tulad mo,
tinutupad ko ang mga pangako ko.
Pangako?
Magandang araw sa iyo.
Tae...
Hindi mo pa rin maintindihan?
Sinusubukan mo bang mag-abala sa oras?
Oras na para sa kanya?
Tingnan mo ako.
Oo, eksakto, tingnan mo ako.
Tingnan mo ako!
Huwag kang masyadong mag-alala.
Susunod ako sa iyo maya-maya.
Sa wakas...
Narito na tayo.
Sa pagkakataong ito, nanalo ako.
At iiwan ka...sa likod.
Sa pagkakataong ito, ako na muna ang mauuna.
Magandang araw sa iyo.
At tandaan mo ang gamot mo mamayang hapon.
Ang bait mo naman sa akin noon pa man.
Bakit mo ginawa noon...
Hindi na kinikilala?
-Saan ka pupunta?
-May nakalimutan ako.
Kailangan mong kalimutan ang iyong
nakita. Naiintindihan mo ba?
Isama mo ako! / Sige, isama mo ako!
Mamaya. Kapag lumaki ka na.
-Ako...
-...hahanapin kita.
Tiyak.
Bakit hindi mo sinabi sa akin noon?
Dahil natatakot ako,
na ikaw ako
nakalimutan mo.
Naaalala mo na ba ngayon?
Oo.
-Ah oo?
-Kapag dumating ang iyong oras,
Lahat ay dadaan sa iyo,
sa buong buhay mo.
Pangako ko sa iyo. Balang araw,
magiging mas malakas ka pa kaysa sa iyong ama.
Hanggang sa panahong iyon, kailangan mong
itago nang mabuti ang iyong galit.
At ngayon, mahimbing na ang tulog.
Bukas magiging mas maayos ang lahat.
Maaari ba tayong...
-Ano?
-...pupunta sa Happyland nang magkasama?
"Masayang Lupain"?
Ang parke ng libangan.
Nagyayabang ang mga kaibigan ko na
nakapunta na sila roon.
Pwede rin ba tayong pumunta doon?
Natural lang.
Sinungaling ka.
Hindi mo naman sinagot ang tanong na iyan.
Kahit ngayon
gusto mo ba
huwag sumama sa akin.
Kahit ngayon lang.
Mayroon ka bang...
Natuto ka na bang lunukin ang iyong mga tableta?
Dapat ba nating gawin din ang kaliwang kamay?
Naku! Naku, pasensya na, meron ako
-Hindi pa ako nakakita ng prosthesis sa kamay noon.
-Maaari mo itong idisenyo ayon sa gusto mo.
Lumikha ng isang likhang sining.
Sige, ginang.
Gagawin ko ang lahat ng aking makakaya.
Isang bagong miyembro ng aming pamilya.
OO, WALANG PUSO AKO, PERO GALIT AKO
NANG INIWAN MO MULI AKO.
MABUBUHAY KA PA RIN. MAY
TAONG KAILANGAN MONG PROTEKTAHAN.
Ryu.
Kahit na may
isang bagay sa buhay ko ngayon na gusto kong protektahan,
Para sa mga taong katulad natin, sa huli ay palagi itong
maiuugnay sa sakit at pagkawala.
Pero marahil hindi naman pala masama ang patuloy na pagdanas ng sakit na ito.
Aleluya!
ANG PAGBABALIK NI CHAIRMAN LEE
Amen.
Ipinakulong nila ako nang hindi ko kasalanan.
at inakusahan ako nang walang dahilan.
Pinagtaksilan nila ako.
Mga demonyong iyon!
At gayunpaman, maniwala ka sa akin,
pinatawad ko silang lahat nang may kabaitan.
Amen.
Mi-jang... Anak ko,
Nilalamig ka. Sumama ka sa akin,
painitin kita nang kaunti.
At alam mo, Ryu. Mukhang hindi pa ito
ang tamang oras para pumunta sa iyo.
KARAHASAN SA SEKSUWAL LABAN SA MGA MANANAMPALATAYA,
PAGKAPOSTE AT PAGTANGGAL NG MATA
TINANGGIHAN
Napakaraming dapat gawin...